"ล็อกซ์ทัน คารู แอฟริกาใต้"
- อรุณสวัสดิ์ - ไงคะ
ขอเบียร์เป็นมื้อเช้าสามที่
เมืองต๊อกต๋อยแบบนี้ มีอะไรให้ทำ
หาม้าขี่มั้ง
โทษค่ะ ห้ามสูบบุหรี่ในนี้
บอกว่าห้ามสูบ
หมอนี่เป็นใคร
พ่อเธอเหรอ
ได้ยินแล้วนี่ ห้ามสูบในนี้
นี่ พวก
ห้ามสูบในนี้
นี่มัน...
หนุ่ม ๆ ถอยไป
- ทำบ้าอะไรวะ - ปล่อยเขา
อย่ายุ่งกับเขา
พวกคุณออกไปเถอะ
เชื่อเถอะพวก อย่ามีเรื่อง
ได้ยินเธอแล้วนี่ ออกไปเถอะ ออกไป
โทษที
ไม่ให้ติดไว้แล้วนะ
ให้จ่ายเลยเหรอ
โธ่เว้ย
ขอบคุณ
ตกลงว่าไง
ไม่ คำตอบคือไม่
ทำไมเล่า
นายไม่ต้องขับรถด้วยซ้ำ
โลเรนส์เป็นคนขับ
เขายังเด็ก ต้องมี คนมีประสบการณ์คอยชี้แนะ
ขนส่งอะไร
ไม่ใช่ของผิดกฎหมาย
นายก็รู้จักฉันนี่
ว่ายังไงล่ะ
นั่นแหละปัญหา
ผมรู้จักคุณ
แล้วเจอกัน
"ชานเมืองทางตอนเหนือ เคปทาวน์"
"โบคาป เคปทาวน์"
ทำไมไว้ใจคนนอกรีต ให้ส่งของสำคัญ
น่าจะใช้คนที่เหมือนพวกเรา
ลักลอบส่งของเข้าประเทศ
ฮัสซัน รู้แค่ว่า ฉันอยากทำแบบนั้นก็พอ
หัวหน้าครับ เขามาถึงแล้ว
แขกของเรามาถึงแล้ว
เสิร์ฟชาตามที่พวกเขาสั่ง
ออกไปตามที่พวกเขาสั่ง
ห้ามพูดกับใคร เข้าใจไหม
ครับ บาบู
สันติจงมีแด่ท่าน
สันติจงมีแด่ท่านเช่นกัน
เชิญนั่งก่อน
ครอบครัวสบายดีไหม ชาฮีด
สบายดี
สบายดีมาก ๆ
ขอบคุณอัลเลาะห์
ขอบคุณ
ไม่ ขอบคุณ
เตรียมการไปถึงไหนแล้ว
- มีอะไรน่าห่วงไหม - ไม่
ทุกอย่างเรียบร้อยดี
ของกำลังมา
ดีมาก
เงินทุนมีพร้อมไหม
- เงินอยู่กับเราแล้ว - ดีมาก
ฮัสซัน
อิชเมล
อิชเมล หยุดนะ
- ผมถูกยิง - นอนลง
อย่ายิง
อยู่นิ่ง ๆ
ผมจัดการเอง
ลุกขึ้น ไปได้
ลุกขึ้น
ให้ตาย อิชเมล
ไปก่อเรื่องอะไรมา
"ล็อกซ์ทัน คารู แอฟริกาใต้"
อย่างมากก็แค่อาทิตย์เดียว
ขึ้นเครื่องไปลิมโปโป
ไปเจอโลเรนส์ที่รถบรรทุก
รับของที่ชายแดนซิมบับเว
แล้วกลับล็อกซ์ทันแบบสบาย ๆ
ฉันจ่ายให้นายมากพอ จนซ่อมหลังคานั่นได้เลย
ช่างต่อรองจริงนะ
ก็ได้
ฉันจะจ่ายให้มากพอ
จนซ่อมได้ทั้งบ้านเลย
เป็นดอลลาร์
ทำไมคิดว่าผมเหมาะกับงาน
เรารู้ดีว่านายมันเกินเหมาะ
"สำนักข่าวกรองประธานาธิบดี เคปทาวน์"
เพื่อนยาก ต้องคุยกันหน่อย
มีแค่เรา
คงใช่หรอก
โธ่เว้ย เจ็บขาจะตายอยู่แล้ว
หมอกำลังมา
ฉันจะไม่พูด จนกว่าจะได้ราคาที่พอใจ
ฉันจะช่วยได้ก็ต่อเมื่อ
นายมีประโยชน์กับฉัน
นายก็รู้อยู่แล้วนี่
ดี
เอาล่ะ
บอกมาว่าเกิดอะไรขึ้นกันแน่
เมื่อเช้าบาบู รายัน มารับ
บอกว่าต้องการคนช่วยในครัว
แต่พอไปถึงแล้วมันผิดปกติ
ยังไง
พวกเขากระวนกระวาย
เป็นมาหลายอาทิตย์แล้ว
อยู่จนดึกดื่น ประชุม
ระหว่างอุสมันกับพวกหนุ่ม ๆ
ฉันไม่รู้ หมออยู่ไหนเล่า
ใจเย็นก่อน
นี่เหรอหมอ
งั้นจะมาช่วยอะไรฉันได้
คำถามสำคัญคือ
นายจะช่วยอะไรฉันได้
พยายามพูดเหมือนคนขาวเหรอ
แกต้องบอกทุกอย่าง
พลาดรายละเอียดไปนิดเดียว ฉันจะโยนแกให้หมารุม
เข้าใจไหม
"วูดสต็อก เคปทาวน์"
รับแต่เงินสด
จ่ายล่วงหน้าหนึ่งเดือน
มัดจำอีกหนึ่งเดือน
ที่เหลือฉันจะหามาให้ ภายในอาทิตย์นี้
คนนี้แหละ
นี่คือคนที่ชาฮีด อุสมัน เจอเมื่อเช้าเหรอ
คนเดียวเหรอ
แค่เขากับลูกน้อง
ลูกน้องเขายิงฉัน
งั้น
ชายคนนี้มาถึงและ...
- นายได้ยินอะไรบ้าง - ไม่เลย
พวกเขาแทบไม่คุยอะไรกัน ต่อหน้าฉันเลย
มีบางอย่างเข้ามาในประเทศ แต่ฉันไม่ได้ยินว่าคืออะไร
พวกเขาไม่ได้พูดเหรอ
ก็ไม่น่ะสิ
พูดแค่ว่า จะเอาของเข้าประเทศ
พวกเขาแค่อยากรู้ว่า เงินพร้อมหรือเปล่า
แล้วมีไหม
พวกเขาบอกว่ามี
พวกเขาบอกว่ามีเงิน
แต่ยังไม่มีของงั้นเหรอ
โอเค ทุกคน
นี่คืองานเร่งด่วนของเรา
เราต้องพุ่งเป้าไปที่ กลุ่มอิสลามเล็ก ๆ
ที่มีฐานอยู่ในเคปทาวน์นี่
พวกเขาเรียกตัวเองว่า "อัลลาจน่า"
"คณะกรรมาธิการ"
- เราจับตาดูมานานแค่ไหนนะ - 18 เดือน
ที่จริงนานกว่านั้น พวกเขาเป็นพวกเพ้อฝัน
เช้านี้ สายของควินน์
ถ่ายรูปอัลลาจน่า
ประชุมกับสายลับอาวุโส ของอัลกออิดะห์
สุไลมาน ดาวูด
ดาวูดถูกติดธง เป็นหนึ่งในทีมที่ระเบิด
สถานทูตจอร์แดนในแบกแดด เดือนสิงหาคม ปี 2003
เขายังอยู่เบื้องหลัง
การระเบิดท่อน้ำมันอียิปต์ กับอิสราเอลสามปีต่อมา
และพัวพันกับระเบิดพลีชีพ รถไฟใต้ดินลอนดอน
ปี 2008...
และมีอีกหลายคดี
ทุกคน งานของเรา
คือหาคำตอบว่าเขามาทำอะไร ในเมืองกับคนเหล่านี้
เรารู้ทะเบียนรถ
ที่บาร์คาทูลลาห์ "บาบู" รายัน เป็นคนขับ
ที่เป็นหนึ่งในคนก่อเหตุ ยิงกันเมื่อเช้านี้
ถูกต้องครับ เป็นรถโตโยต้าแทซสีแดง
ราจ
คิดว่าจะหาเจอไหม
เจอแน่ ถ้าเขาใช้รถ
เราจะเจอ
ยกเลิกวันหยุดทั้งหมด
คนพวกนี้เอาบางอย่าง เข้าประเทศ
และถ้าดาวูดเกี่ยวข้อง
ต้องไม่ใช่ของธรรมดาแน่
หาให้เจอไม่ว่าจะคืออะไร
และต้องหยุดมันให้ได้
ขอบคุณ
ท่านคะ ถ้าเพิ่มงบอาจใช้...
อยากจ้างใครก็เอาเลย
"วิจัยตลาด สมัครไม่สำเร็จ"
"นักวิจัยรุ่นเยาว์ สมัครสำเร็จ"
ไม่นะ
ทำไมคุณอยากร่วมงานกับ "นิวส์ดิสวีค"
ฉันเรียนจบวารสารศาสตร์
เกียรตินิยมอันดับหนึ่ง
แต่ประวัติการทำงานของคุณ เว้นไปช่วงหนึ่ง
ค่ะ พอเรียนจบฉันก็แต่งงาน
สามีฉันมีงานที่ดีมาก ๆ
ฉันเลยตัดสินใจสนับสนุนเขา
มันเป็นสิ่งที่ถูกต้อง
นอกจากทำงานสองสามแห่ง
ฉันไม่เห็นว่าคุณ ทำงานไหนได้นาน
เลี้ยงลูกคืองานของฉันค่ะ
คุณพิมพ์ดีดเร็วแค่ไหน
คุณสตรักฮัน
คุณโอเคไหม
ขอโทษที่ทำให้เสียเวลาค่ะ
บอกฉันที
คุณเก็บความลับได้ไหม
ฉันทำแบบนั้นมาตลอด 20 ปี
"สวอร์ตวอเทอร์ ชายแดนอแฟริกาใต้"
บอกแล้วว่าให้ออกนอกเมือง อิชเมล
ทำไมฆ่าเขาแบบนี้
มันโจ่งแจ้งเกินไป
มันเป็นข้อความ
นี่คือสิ่งที่เกิดขึ้น เมื่อหักหลังดาวูด
ผมไม่ใช่คนเดียวที่คิดว่า ไม่ควรโกหกเรื่องเงินดาวูด
เพื่อนยาก
เดี๋ยวเราก็มี
- ด้วยความเคารพ... - พอที
ตอนเรากำจัดแก๊งต่าง ๆ ไปจากย่านนี้
เราขอให้ใครช่วยงั้นเหรอ
บาบู เจอฐานปฏิบัติการ แห่งใหม่หรือยัง
เจอแล้ว
งั้นเราจะไม่รบกวนนายแล้ว
ขอบคุณเพื่อนยาก อับดุลลาห์
- สันติจงมีแด่ท่าน - สันติจงมีแด่ท่านเช่นกัน
ท่านรัฐมนตรีโทรมาอีกแล้ว ท่านอยากพบคุณ
หัวหน้า เจอรถบาบู รายันแล้ว
รถเขาแน่นะ
ซอฟต์แวร์จดจำทะเบียนรถ ของเมืองไม่ค่อย...
แน่นหนาเท่าที่ควร
มันมุ่งหน้าไปตะวันออก บนถนนเอ็นวัน ควินน์ตามอยู่
แล้วเจอกันเพื่อน
- ไง - หายไปไหนมา
ไม่ได้อ่านจดหมายเหรอ
ได้แค่จดหมาย
แม่ก็อยากอธิบาย...
แม่ไม่ได้อธิบายเลย
ทำไมถึงทิ้งเราไป
แม่แค่ต้องการเวลาสักหน่อย
แม่เคยสนใจผมมั่งไหม
วัน ๆ ฉันก็สนใจแต่แก
ขึ้นมา
ทนายบอกว่าผมจะได้สิทธิ์ เลี้ยงดูบาร์เรนด์
ตั้งสติให้ดีแล้วกลับบ้าน มิลล่า
ไม่งั้นจะไม่ได้เจอลูกอีก
เป้าหมายเลี้ยวไปถนนไดอาน่า
เลี้ยวซ้ายแรก
กำลังตามไป
"เขาทำอะไรน่ะ"
เขาจอดรถหน้าบ้าน
เสร็จล่ะ
อัลลาจน่าคือกลุ่มเล็ก ๆ ที่แตกจากองค์กรศาลเตี้ย
ก่อตั้งช่วงปลายยุค 90 โดยชายคนนี้
ชาฮีด ลาทิฟ อุสมัน
อุสมันเป็นนักบัญชีท้องถิ่น
ทำธุรกิจเล็ก ๆ
ทำตัวเป็นนักวิชาการ
แค่ความคิดสุดโต่งของเขา
ไม่เป็นที่ยอมรับ ในมัสยิดโบคาป
มีคนหนุ่มหัวร้อนและรายัน เป็นลูกน้อง
รู้อะไรเกี่ยวกับรายันบ้าง
บาร์คาทูลลาห์ "บาบู" รายัน อายุ 44 ปี
เจ้าของอู่กับลุงในโบคาป
ไม่เจอคดีอะไร แต่ถูกตำรวจจับบ้าง
ข่มขู่ ต้มตุ๋น ขโมยรถ
โทษเล็ก ๆ น้อย ๆ
เราแยกเบอร์เขา จากตึกท้องถิ่นเมื่อวาน
ถ้าเราได้เบอร์รายัน
ก็ดึงประวัติการโทรเขาได้
แล้วศูนย์ปฏิบัติการใหม่ ของพวกเขาล่ะ
เจอแล้ว มีห้องเก็บไวน์เก่าด้วย
มันมีจุดบอด
ว่าต่อ
ราจคิดว่าเราเข้าถึง จานดาวเทียมของพวกเขาได้
โดยสัญญาณเตือนภัยไม่ดัง
แล้ว...
ใช่ เรามันบังหน้าเพื่อสอด
ไมค์หรือกล้องได้
เราเข้าถึงห้องนั้นไม่ได้
แต่น่าจะเข้าถึงบางอย่างได้
ถ้าไปที่นั่นตอนไม่มีคนอยู่
เพื่อนบ้านบอกว่าแทบทุกเช้า
รายันจะไปร้านกาแฟของป้า เพื่อกินมื้อเช้า
เขาไม่อยากจ่ายเงิน ในเมื่อไปกินฟรีได้
โอเค พรุ่งนี้
พอเขาออกไป ลงมือ
"วูดสต็อก เคปทาวน์"
ฮัลโหล
พูดอยู่ค่ะ
ว่าไงนะคะ
แน่นอน
ขอโทษนะคะ
ฉันได้งานเหรอ
จำไว้ ทำตามแผน แล้วทุกอย่างจะราบรื่น
ทันทีที่รายันออกจากบ้าน เราลงมือเลย
รับทราบ
ตามมา
มิลล่า สตรักฮัน นี่โต๊ะคุณ
คุณขึ้นตรงกับ เจสสิก้า วัน ซันท์
- ไง - ไงคะ
นี่คือเทียนี่ เบรนไน เขาก็ขึ้นตรงกับเจสสิก้า
ไงคะ
- เจส - อย่าห่วง ฉันจะอธิบายเอง
โชคดี
ท่านรัฐมนตรี อยากเดินเล่นกับคุณ
คุณรู้เรื่อง ความปลอดภัยแล้วหรือยัง
รู้แล้วค่ะ
เราเป็นสายลับเหรอ
เปล่าหรอก พวกเขาสิเป็น
เราทำงานวิจัย
ใช่ไหม เทียนี่
ดีใจจังที่คุณมาทำงานที่นี่
ขอนิวส์ดิสวีคหน่อย
ถ้ามีคนถาม คุณเป็นนักข่าวสำนักนี้นะ
ในแต่ละวัน เราจะได้หัวข้อที่ต้องวิจัย
เราหาข้อมูลและส่งรายงาน ตอนห้าโมงเย็น
ตอนนี้งานด่วนคือกลุ่ม อิสลามสุดโต่งชื่ออัลลาจน่า
และหมอนี่
บาร์คาทูลลาห์ "บาบู" รายัน
คือหนึ่งในเบาะแสของเรา
นี่คือประวัติการโทรของเขา
ให้คุณไล่หารายชื่อ
คนที่เขาโทรหา ในช่วงสามเดือนนี้
ไม่ต้องห่วง
ไล่ดูจากบนสุด แล้วหยุดบรรทัดสุดท้ายนะ
ขอบคุณ
คุณดูดีนะ
ไม่บอกก็รู้
ผมผอมลงน่ะ
ดูเราสิ
ใช่ ไม่วิ่งหนีกฎหมายแล้ว
ใช่ เราคือกฎหมาย
ผมอ่านรายงานเพลินดาบาแล้ว
แย่แค่ไหน
คุณจะรู้
ถ้ารับสายผมสักหน่อย
เดวิด ฉันตัดสินใจดีที่สุด กับข้อมูลที่ได้มา
ถ้าฉันคิดผิด ทำไมพยานปากเอกถึงถูกฆ่าล่ะ
นี่มันอะไรกัน
สายของพีบีไอตายงั้นเหรอ
ก็แค่เรื่องแก๊งระดับล่าง
ปีก่อนเราไม่รู้เลยว่า เรื่องมันจะ...
นีน่า มันเป็นหน้าที่คุณ ที่ต้องรู้
ฉันยังเชื่อว่า ข้อมูลการสืบสวนรั่วไหล
นีน่า คุณลุยเร็วเกินไป
โดยไม่มีหลักฐาน ที่น่าเชื่อถือ
แล้วก็คว้าน้ำเหลว
จบแต่นั้น เราทั้งคู่รู้ผล ของความยุ่งเหยิงนั้นดี
มันยากที่จะนึกภาพ
คนที่อยู่รอดในตำแหน่งนี้
ใครจะมาแทนที่ฉัน
ไม่มี
พีบีไอถูกยุบ
เทียนี่ โทษที เทียนี่
รายันโทรไปเบอร์นี้บ่อย
คุณจูเลียส ชาบังกุ
คุณก็เขียนรายงานเรื่องนั้น และส่งตามสายบังคับบัญชา
"จูเลียส ชาบังกุ"
บราโวไฟฟ์เรียกอัลฟ่าวัน
"เป้าหมายเคลื่อนไหวแล้ว"
โอเค ทุกคน ลุยได้
เอาล่ะ ลงมือเลย
บราโวไฟฟ์ ดูเหมือนเขา มุ่งหน้าไปร้านกาแฟ
พอล ใจเย็นนะ อย่าเป็นจุดสนใจ
- ได้ - โอเค
โอเค เดี๋ยวเขาจะถึงจุดคุณ บราโววัน เตรียมตัว
รับทราบ
แกไปก่อเรื่องอะไรมา
- อะไรป้า - ที่โบคาป
มันอะไรกัน บาร์คาทูลลาห์
แกทำครอบครัวเราอับอาย
"เดี๋ยวก่อน คอนโทรล เกิดเรื่องแล้ว"
"บราโววัน มีปัญหาอะไร"
แกมีปัญหาอะไรวะ
ระวังตัวให้ดีเถอะ ไอ้หนู
แกสิระวัง
ฉันไม่อยากเห็นหน้าแกอีก
ป้าเขารู้เรื่องที่เขาก่อ บนหลังคาที่โบคาป
ไม่ได้ยินหรือไงวะ
ระวังตัวให้ดีเถอะ ไอ้หนู
"เธอไล่เขากลับ"
ใช่ ถ้าเขากลับมาที่นี่ล่ะ
"ซวยแล้ว เขากำลังกลับ"
- คิว ได้ยินไหม - ได้ยินแล้ว
ส่งคิว 20 ให้หน่อย
เร็วเข้า พอล
คอนโทรล พิกัดเป้าหมาย อยู่ตรงไหน
ยืนยัน เป้าหมายกำลังกลับ
คอนโทรลเรียกอัลฟ่า ยืนยันอัลฟ่าวัน
เป้าหมายกำลังกลับบ้าน
"อัลฟ่า ได้ยินไหม"
ได้ยินแล้ว
อัลฟ่าวัน เหลือหนึ่งนาที ก่อนเขาเลี้ยวมาถนนเส้นนี้
อัลฟ่าวัน ยกเลิก
- บราโวทู เราต้องถ่วงเวลา - รับทราบ
"สาม สอง หนึ่ง"
"ลงมือ"
ขับไปสิ
เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
ฉันบอกให้ยกเลิก ควินน์ เดี๋ยวนี้
ขับไป
มัวทำอะไรอยู่
พอล
ระวังด้วยนะ
ขับไป
เร็วสิ
ขับไปสิวะ
ไปสิ
ขอบใจ
พอล ขอเทป
อะไร
เรียบร้อย ไปได้
โอเค ดูซิว่าเห็นอะไรบ้าง
ทีมอัลฟ่า
เราเห็นเป้าหมายแล้ว
ทำได้ดีมากทุกคน
เตือนผมทีสิว่าเราทำไปทำไม
เพราะมันเป็นงานของเรา
เชิญแสดงความยินดีได้เลย
พวกเขาจะยุบหน่วยของเรา
อะไรนะ
ท่านประธานาธิบดีจะประกาศ
ว่าเขาจะยุบพีบีไอ
คุณอ่านรายงานเพลิดาบาแล้ว
รัฐมนตรีช่วยว่าการ กระทรวงความมั่นคงอ่านแล้ว
บ้าเอ๊ย
มีใครอ่านอีก
ตอนนี้มีแค่เรา
เราจับตัวดาวูดให้พวกเขา
ตอนนั้นพวกเขาคงไม่ยุบเรา
ขอโทษด้วย แต่ผมต้องถาม
แล้วผมจะเป็นยังไง
ไม่ต้องห่วง
ฉันรับโทษคนเดียว
ใช่ ผมเข้าใจแต่คุณไม่ผิด
ไม่รู้เลมเมอร์จะว่าไงบ้าง
ได้คุยกับเขาบ้างไหม
ไม่
เขาหายหัวไปเลย
ไงครับ
โทษที ผมมาช้าเหรอ
ให้ผมช่วยถือกระเป๋านะ
โลเรนส์ เลอรีช
เรียกผมว่าเลมเมอร์
โอเค ได้เลย
เลมเมอร์
ขอบคุณมาก
อรุณสวัสดิ์
อรุณสวัสดิ์ เที่ยวดึกเหรอ
เปล่า นอนอยู่บ้าน คุณล่ะ
คิดว่าไงล่ะ
- ไง - อรุณสวัสดิ์
ทุกคน เราต้องพุ่งเป้าไปที่ จูเลียส ชาบังกุ
ต้องขอบคุณคุณสตรักฮัน
- พวกเขาเริ่มมากันตอนไหน - ไม่กี่นาทีก่อน
ห้ามทำอะไรโดยที่ฉันไม่สั่ง
คุณเป็นตำรวจใช่ไหม
ป้าตีนี่บอกว่างั้นน่ะ
ป้าบอกว่า
คุณเดินเหมือนตำรวจ
ท่าเดินของคุณ
ดีกว่าที่พ่อผมบอกอีก
เขาคิดว่าคุณเป็นอาชญากร
ผมไม่คิดว่าคุณเป็นอาชญากร
ล้อเล่นน่ะ เขาไม่คิดว่า...
อย่าห่วง ผมไม่ใช่อาชญากร
โอเค
แล้วคุณทำงานอะไร
มองถนนสิ
โอเค ขอโทษที่ถามครับ
- ผมไม่ได้ตั้งใจ... - โลเรนส์ คุณทำได้ดีแล้ว
ขอบคุณครับ
- หวังว่า... - แต่หยุดพูดเถอะ
โอเค
ผมจะขับเฉย ๆ
อัลฟ่าวัน เห็นเป้าหมายแล้ว
เอาล่ะ
เราเห็นรถแล้ว หนุ่ม ๆ
โอเค ราจ ว่ามา
- เห็นอะไรจากข้างในบ้าง - รอเดี๋ยว
"สันติจงมีแด่ท่าน"
"สันติจงมีแด่ท่านเช่นกัน"
แค่นี้เหรอ
แค่นี้เนี่ยนะ
อัลฟ่าวัน เราต้องบุกทันที
เราต้องการทีมสามทีม
ด้านหลังสอง ด้านหน้าหนึ่ง ได้ยินไหม
ไม่อนุญาต
เรามีทั้งอุสมันและสุไลมาน
"บอกว่าไม่อนุญาต"
ถอนกำลังและกลับมา
นี่คือคำสั่ง
- บ้าเอ๊ย - รับทราบ
เรากำลังถอนกำลัง
รถไม่ได้ลงทะเบียน
พวกเขากลับมาแล้วบอกฉันด้วย
ได้เรื่องอื่นอีกบ้างไหม
ไม่ถึงกับไม่ได้อะไร
แล้วไงต่อ
ดีเดริกบอกให้รอเจอคนที่นี่
เขาคงอยู่แถวนี้แหละ
ตามหาฉันอยู่เหรอ
เรียกฉันว่าฟลีก็ได้
โลเรนส์ เลอรีช
ใช่ โทษที ผมโลเรนส์ ยินดีที่พบ
งั้นคุณคือเลมเมอร์สินะ
เราต้องรีบไป
ยังมีทางไปชายแดนอยู่
กางเกงเริ่มคับสินะ
เปล่า
เปล่า เหงื่อจากตอน...
แหงล่ะ
ดาวูดอยู่ในกำมือเราแล้ว
แต่คุณปล่อยเขาหลุดมือไป
เขาไม่ใช่ประเด็น
เราต้องเข้าใจว่า เขามาที่นี่เพื่ออะไร
แล้วค่อยรวบทั้งเครือข่าย
- จานีน่า... - คุณต้องอยากเห็นแน่
- มีอะไร - การโต้ตอบจากอิบราฮิม
แล็ปท็อปของเด็กหนุ่มนั่น
คนของเราบอกว่า "เราตกลงกันแล้ว"
"วันที่หนึ่งรอบีอุลเอาวัล หนึ่งทุ่ม"
คืออีกสองอาทิตย์จากนี้
วันที่แปดมีนาคม
แล้วคนที่สองบอกว่า
"เราคิดว่ามันน่าจะเกิดขึ้น ดึกกว่านั้น"
แต่คนของเราตอบว่า
"เริ่มแข่งหนึ่งทุ่ม"
"นั่นคือตอนที่จะเกิดขึ้น"
แล้วดูนี่นะ
วันที่แปดมีนาคม หนึ่งทุ่ม
แอฟริกาใต้เล่นกระชับมิตร กับสหรัฐอเมริกา
ที่เคปทาวน์สเตเดียม
ตั๋วขายหมดเกลี้ยงแน่
บ้าเอ๊ย
สเตเดียมนั้นจุคนได้เท่าไร ถึง 55,000 คนไหม
นั่นคือเป้าหมาย
"ไบต์บริดจ์ ชายแดนซิมบับเว"
รอนี่นะ
คุณต้องการฉัน
ช้าหน่อย
ท่าทางไม่ดี
คงไม่ได้ทำพวกมันเจ็บตัวนะ
พวกมันเหรอ มีมากกว่าหนึ่งเหรอ
ดีเดริกไม่ได้บอกเหรอ
ดีเดริกไม่บอกหลายอย่าง